दस साल हो गए हैं। दस साल हो गए हैं।
दस साल हो गये.
इसका बहुत समय हो गया
इसका बहुत समय हो गया।
हाँ, काफी समय हो गया है। काफी समय हो गया है। काफी समय हो गया है।
दस साल.
क्या तुम्हें पानी नहीं चाहिए?
यह मंज़िल पर है।
घुटने टेको और इसे चाटो
तुम्हें लगता है कि यह गंदा है?
आपको इस पर विचार करना होगा.
जब पानी सूख जाता है,
आप इसे चाट भी नहीं सकते.
बेकार चीज।
कुत्ते की तरह.
कुत्ते की तरह?
अर्थहीन है.
मुझे पता है।
ज़िंदा रहना।
जीने के लिए, है ना?
कांग सुक वून का बदला लेने के लिए।
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम इसे छोड़ दो।
तुम मुझे नहीं हरा सकते.
जियांग शुयुन की मौत एक दुर्घटना थी।
गु परिवार के पास 10,000 तरीके हैं
साथ सौदा करने के लिए।
आप यहां से बाहर भी नहीं निकल सकते.
आप बदला लेने की बात कैसे कर सकते हैं?
आप दिवास्वप्न देख रहे हैं।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
क्या तुम भूल गए
मुझे म्यू किउ शान मिला।
वह जल्द ही मुझे बचाने आएगा.
क्या आपको इतना गर्व है?
क्या आप अपने मंगेतर के साथ हुई लूट से खुश हैं?
या आप खुश हैं
कि मैं जल्द ही यह जगह छोड़ दूंगा?
आप चाहें।
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
आपके जीवन की परवाह करता है?
तुम समझ नहीं रहे हो.
क्योंकि माउंट म्यू
कभी तुम्हारी परवाह नहीं की.
बेशक आप नहीं समझे.
कोई भी आपकी परवाह नहीं करता.
और मैं तुमसे अलग हूं.
वह मुझसे बहुत प्यार करता है.
बेशक वह मेरी परवाह करता है।
तुम कुतिया!
तुम मरने वाले हो.
तुम अभी भी जिद्दी हो.
बताया तो।
अब हालात अलग हैं।
अगर तुम मेरी बात नहीं सुनोगे,
तुम्हें कष्ट होगा.
[आप ही हारने वाले हैं।] अरे।
अरे, अरे!
तुम ठीक हो?
कांग चुनु.
मैं उसे मार डालूँगा
मैं उसे मार डालूँगा.
इंतज़ार!
वह अब एक कैदी है.
एक पिंजरे में बंद पक्षी.
यदि तुम उसे अभी मार दोगे,
आपके हाथ गंदे हो जायेंगे.
और यदि आप उसे गु के घर में मार देते हैं,
इससे निपटना आसान नहीं है.
बुज़ुर्ग आदमीं
हम उससे बात नहीं कर सकते। चलो चलते हैं।
बहन,
क्या आपकी एक योजना है?
जल्दी क्या है?
यदि हम ऐसा नहीं करते,
कोई न कोई तो यह करेगा ही.
बूढ़े आदमी ने अपनी ही पोती को मारा।
मुझे इसके बारे में सोचकर ही अच्छा लगता है।
कैसा रहेगा
आइये और अधिक ओपेरा देखें।
और कोई रास्ता सोचो।
बूढ़े आदमी को
बूढ़े आदमी के साथ.
ठीक है।
इस मलहम का प्रयोग करें.
इससे कोई निशान नहीं रह जायेगा.
अलविदा।
इंतज़ार।
आप स्वयं मेरे लिए दवा लगाते थे।
अब आप इतनी जल्दी में जा रहे हैं.
मुझे कुछ करना है।
बहन।
मैं...
एक प्रेमिका है।
यह फैंग यू है।
आप अंधे हैं?
वह कुतिया फैंग यू
आपकी प्रेमिका बनने की हकदार है।
वह नाली में जोंक है।
आप चाहकर भी इससे छुटकारा नहीं पा सकते।
बस आनंद लो।
क्या आप इसे गंभीरता से लेते हैं?
बहन।
क्या तुम भूल गए
मैं भी भूमिगत खाई से हूं।
इतने वर्षों में,
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
जब तक आप ऊपर चढ़ सकते हैं.
मैं तुम्हारा कदम रखने वाला पत्थर बनूंगा।
आपको कदम दर कदम ऊपर चढ़ने में मदद करने के लिए
सबसे ऊपर।
मरहम लगाना याद रखें।
तुम्हें निशान पड़ जायेगा.
कुतिया!
तुम सब कुतिया हो!
हर कोई मेरे खिलाफ है, है ना?
फैंग यू,
मेंग केवल मेरा ही हो सकता है।
उसे कोई नहीं छीन सकता.
मिस लेंग.
मास्टर तुम्हें बुला रहे हैं.
दादाजी, क्या आप मुझे देखना चाहते हैं?
आ रहा।
बैठिए।
ठीक है।
गु और म्यू परिवारों के बीच विवाह
निर्धारित किया जाता है.
मुझे असफल नहीं होना चाहिए.
यह मेरी गलती है।
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
चूँकि आप जानते हैं
मैंने बहुत मेहनत की.
आपको चाहिए
आपको अच्छा प्रदर्शन करना होगा.
चलो भी।
ठीक है।
दादाजी.
चिंता मत करो।
क्षमा मांगना।
मेरा फ़ोन अभी ख़त्म हो गया.
मैं सेंचुरी होटल के प्रेसिडेंट सुइट में आपका इंतजार करूंगा।
कृपया आओ।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
मेरा इंतजार करना।
आपने इतने सालों तक उसके लिए अपनी जान जोखिम में डाली है।
आपने बिना श्रेय के भी कड़ी मेहनत की है।
उसने तुम्हें इतनी ज़ोर से क्यों मारा?
आपको उसकी आलोचना करने का कोई अधिकार नहीं है।
नहीं
मुझे यह बात फिर से सुनने मत देना।
मेंग.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मैं आपके सामने उसका जिक्र फिर कभी नहीं करूंगा।
कृपया मुझे माफ़ करें।
आज,
आज इतना अच्छा खेल रहे हो?
नहीं।
इसमें कांग चुन्यु जैसी गंध नहीं है।
भाड़ में जाओ।
यदि आप अभी नहीं गए,
आपको कल एक वकील का पत्र प्राप्त होगा।
अकियामा.
मुझे समझाने दो.
चुन्यु कहाँ है?
तुम्हारे पास उसका फ़ोन क्यों है?
यहाँ।
तुम्हें मेरे दादाजी से पूछना चाहिए.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
बहुत अहंकारी मत बनो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मेरा माउंट म्यू कागज से बना है?
मुझे पता है
म्यू परिवार शक्तिशाली है.
इसीलिए
इसीलिए मुझे इतनी परेशानी से गुजरना पड़ा।
मैं चलता हूँ. अलविदा.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा
कल घर पर.
अकियामा.
बैठिए।
कांग चुनु कहाँ है?
अकियामा.
गु और म्यू परिवारों का विवाह
पहले ही निर्णय हो चुका था।
इसके बारे में सोचो.
अगर मैं इसके बारे में सोचना नहीं चाहूँ तो क्या होगा?
हमारा परिवार अमीर है.
म्यू परिवार के पास कई पेटेंट हैं।
दो मजबूत कंपनियां
न केवल
शाही शहर में,
पूरा देश
देश में।
चूँकि तुमने मुझे वसंत की बारिश की धमकी दी है,
वसंत की बारिश
अभी के लिए सुरक्षित रहेगा.
चूँकि श्री गु को यह पता है,
तुम इतने निष्ठाहीन क्यों हो?
यदि आप ईमानदार होते,
वह मुझे मेरे लोगों से क्यों डराएगा?
यह कैसी धमकी है?
यह तो बस एक छोटी सी रणनीति है।
आप बहुत दृढ़ हैं.
पिछली बार जब तुम्हें यहाँ कष्ट हुआ था,
चलो हम फिरसे चलते है।
तुम्हें सचमुच मौत का डर नहीं है.
देखना।
किसने कहा
म्यू किउ शान?
हम जल्द ही शादी करेंगे.
आप एक प्रसिद्ध फिल्म स्टार हैं।
आप यह कैसे कर सकती है?
तुम बेशर्म हो.
गंदी चालों में क्या गलत है?
आपको बस अपना लक्ष्य हासिल करना है।
यह सिद्धांत
जब मैं छोटा था,
जब मैं छोटा था.
ठीक है।
किसी को मत बताना
आज जो हुआ उसके बारे में।
अच्छा लड़का.
इसे लें।
मैंने स्टाफ को बता दिया है.
अब से,
आप एक ही कमरे में जा सकते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
दूसरों के साथ बर्तन में बने व्यंजन खाएं।
जाओ. जाओ.
कांग चुनु.
मैं आपकी तरह भाग्यशाली नहीं हूं।
युवावस्था से ही,
मुझे गणनाओं पर निर्भर रहना पड़ता है
जो मैं चाहता हूं उसे पाने के लिए।
अच्छा ऐसा है।
आप मेरा उपयोग करना चाहते हैं
म्यू किउ शान को धमकी देने के लिए?
हाँ।
इसलिए...
इससे पहले कि हम शादी करें,
इससे पहले कि हम शादी करें.
क्या हो अगर
मैं इसके बारे में सोचना नहीं चाहता?
जनता फैल रही है।
शाही शहर में हर कोई जानता है
गु और म्यू के बीच विवाह.
अगर हम इसे अचानक रोक दें,
यह किसी के लिए भी अच्छा नहीं होगा.
अलावा,
आपको वास्तव में कांग चुनू पसंद है।
कोई बात नहीं।
एक सफल आदमी
अधिक महिलाएं.
ऐसा ही है
श्रीमती म्यू को बस उसकी परवाह है।
यह अचानक हुआ.
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मुझे इंतज़ार मत करवाओ.
दादाजी!
क्या अकीयामा सहमत थे?
अभी तक नहीं।
लेकिन
वह अंततः सहमत हो जाएगा.
कहते हैं
व्यवसायी मुनाफे को महत्व देते हैं
बिदाई।
लेकिन म्यू क्यूशान
एक मोहित आदमी है.
चूँकि वह प्रेम को महत्व देता है,
वह नहीं करेगा
जियांग चुन्यु को बचाएं।
श्री मु.
गेराज
गैरेज में.
उन्हें बहुत सतर्क रहना होगा।
ठीक है।
आप जो कर रहे हैं उसे लिख दीजिए।
सभी संसाधनों का उपयोग करें
तलाश करना
जहां कांग चून वू को बंद कर दिया गया था।
हाँ।
श्री गु.
चूँकि तुम दयालु नहीं हो,
अन्याय करने के लिए मुझे दोष मत दो।